இன்னைக்கு டே ஒன் ஆப் லேன்ஃரம்ஏ அப்ளிகேஷன்ஸ் டே ஒன்ல என்ன பார்க்க போறோம் அப்படின்னா என்ன மாதிரியானஏ அப்ளிகேஷன்லாம் போயிட்டு இருக்கு எஸ்பெஷலி வாய்ஸ் ரிலேட்டடானஏ அப்ளிகேஷன் என்ன மாதிரி அட்வான்ஸ்மென்ட் போய்கிட்டு இருக்கு அப்படிங்கறத பத்தி பார்க்க போறோம். முந்தி எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா ஒரு ஸ்பீச் டு டெக்ஸ்ட் ட்ரான்ஸ்ஃபார்மேஷன் வந்து அவ்வளவு அக்யூரேட்டா இருக்காது. உங்களுக்கு நீங்க ஸ்பீச் பண்ணுவீங்க அதை டெக்ஸ்ட்டா மாத்தும். அதோட அக்யூரசி டயரைசேஷன்லாம் வந்து கரெக்டா இருக்காது. எங்க பங்கச்சுவேஷன் போடணும் இந்த மாதிரியான டீடெயல்ஸ் எல்லாம் வந்து இருக்காது. பட் ஒன்ஸ் ஓபன்ஏi வந்து விஸ்பர் மாடல்ஸ் இதெல்லாம் வந்து ரிலீஸ் பண்ணதுக்கு அப்புறம் அதோட அக்யூரசிய பாத்தீங்கன்னா 80% அந்த ரேஞ்சுக்கு வந்து வர ஆரம்பிச்சிச்சு. இப்ப பாத்தீங்கன்னா 95% வரைக்கும் கூட வந்து அக்யூரசி வர ஆரம்பிச்சிருச்சு. அதாவது நீங்க தங்கிலீஷ்ல பேசினா கூட தமிழ் எது இங்கிலீஷ் எது அப்படிங்கற அளவுக்கு பிரிக்கிற அளவுக்கு மல்டி லிங்குவல் அக்யூரசி வர ஆரம்பிச்சிருச்சு ஃபார் எக்ஸாம்பிள் டீப் கிராம் கார்டீசியா இவங்க எல்லாம் வந்து அவ்வளவு அக்யூரேட்டா வந்து பிரிடிக்ட் பண்றாங்க வித்ஏஐ ஹெல்ப் நம்மளோட ஸ்பீச் வந்து டெக்ஸ்ட்டா மாத்துறது. இதனால என்ன அட்வான்ஸ்மென்ட், என்ன மாதிரியான அட்வான்ஸ்மென்ட் ரியல் வேர்ல்ட் அப்ளிகேஷன்ஸ்ல அதாவது பிராக்டிகல் அப்ளிகேஷன்ஸ்ல என்ன மாதிரியான அட்வான்ஸ்மென்ட் போயிட்டு இருக்கு அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா, வாய்ஸ் டைப்பிங். பார் எக்ஸாம்பிள், முந்தி எல்லாம் வந்து ஒரு ஃபார்ம ஃபில் பண்ணனும், இல்ல ஒரு ஈமெயில் அனுப்பனும், ஒரு யூ டேட்டா கலெக்ட் பண்ணனும் அப்படின்னா வந்து, டைப் பண்றது அப்படிங்கறது வந்து இருந்துச்சு. வெப் பார்ம்ஸ் அப்படிங்கறது வந்து ப்ராமினண்டா இன்டர்நெட் எரால இருந்துச்சு. இப்பஏரால இது கொஞ்சம் கொஞ்சமா டிரான்ஸ்பார்ம் ஆகி ஸ்ட்ரக்சரல் இன்புட் கேதரிங் அப்படிங்கறது போயி ஒருஃபார்ம்ல வந்து நீங்க ஸ்ட்ரக்சர்டா இன்புட்ட வந்து கேதர் பண்றீங்க அப்படிங்கறது போயி அன்ஸ்ட்ரக்சர்ட் இன்புட்ட கூட நீங்க வந்து கேதர் பண்ணலாம் வாய்ஸ் டைப்பிங் மூலியமா அப்படிங்கற மாதிரி அப்ளிகேஷன் சைடுல இப்ப எல்லாரும் ஒர்க் பண்ண ஆரம்பிச்சிருக்காங்க இதோட எவாலுவேஷன் இன்னும் பாஸ்டரா எல்லா அப்ளிகேஷன்ஸ்லயும் இந்த வாய்ஸ் ரிலேட்டடான அடாப்ஷன் வந்து நடக்கும் அப்படிங்கறத நான் பிரடிக்ட் பண்றேன் இதுதான் இன்னைக்கு நாம பார்க்கிற விஷயம் இதை பத்தி இன்னும் பர்தரா நீங்க லேர்ன் பண்ணனும் அப்படின்னா என்னை சப்ஸ்கிரைப் பண்ணிக்கோங்கஃபாலோ பண்ணுங்க நான் உங்களுக்கு இன்னும் டீடைல்ஸ் சொல்றேன் 